Repository: LieuTranHieuHoai-coder/QMS30Device
Catalog: QMS/QMS/Languages/AppResource.*.resx
Languages: zh_cn

# ACCOUNT_PW
source: Account Or Pw incorrect!
zh_cn: 帐号或密码不正确！

source: Back
zh_cn: 返回

source: being repaired
zh_cn: 正在修整

source: Change
zh_cn: 修改

source: Check Internet
zh_cn: 检查网路连线！

# CheckQR
source: Check QR - Repair
zh_cn: 检查二维码并修复错误

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Choose Factory
zh_cn: 选择车间厂

source: Choose SewingLine
zh_cn: 选择车缝产线

source: Choose Site
zh_cn: 选择厂区

# Cleanliness
source: 6-Cleanliness
zh_cn: 6-脏污

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm Repair
zh_cn: 确认修复

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Customer
zh_cn: 客戶

source: Daily Production Report
zh_cn: 每日产量报表

# DailyReportTitle
source: DAILY PRODUCTION REPORT
zh_cn: 每日生产报表

source: Date
zh_cn: 日期

# DateRangeInvalid
source: Invalid date range
zh_cn: 日期范围无效

source: Defect
zh_cn: 瑕疵

# Delete
source: Del
zh_cn: 刪除

source: Details
zh_cn: 明细

source: Details Of Product Defects
zh_cn: 产品瑕疵明细

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: ERROR TRY AGAIN
zh_cn: 错误再试一次

# Exceeding_The_Amount
source: Exceeding The QTY
zh_cn: 超出数量

# FabricAccessory
source: 1-Fabric/3-Accessory
zh_cn: 1-布料/3-配件

source: Factory
zh_cn: 车间厂

source: Finish Good
zh_cn: 成品

source: From
zh_cn: 从

source: Function
zh_cn: 功能

source: Img
zh_cn: 照片

source: INPUT INFORMATION
zh_cn: 输入讯息

source: Input QR
zh_cn: 输入二维码

# InputQRcode
source: Input QR
zh_cn: 输入二维码

source: Inside
zh_cn: 衣服內部

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Location
zh_cn: 位置

source: Login
zh_cn: 登入

source: LOGIN ERROR
zh_cn: 登入错误

source: Login System
zh_cn: 登入系统

source: Logout
zh_cn: 登出

# Logo_Label
source: 4-Logo/5-Label
zh_cn: 4-商标/5-标签

# Msg
source: Message
zh_cn: 讯息

source: Next
zh_cn: 下一个

# NoData
source: No data to show
zh_cn: 没有资料可显示

# NODEFONGARMENT
source: No Defect On Garment
zh_cn: 服装无瑕疵

source: No Picture
zh_cn: 沒有照片

source: Not Found QRCode
zh_cn: 未找到二维码

source: OrderNo
zh_cn: 订单号码

source: Outside
zh_cn: 衣服外部

source: Pass Qty
zh_cn: 合格品数量

source: Password
zh_cn: 密码

# permissiontothedevice
source: Grant camera permission to the device.
zh_cn: 授予设备相机权限

source: QC Defect
zh_cn: 品检瑕疵

source: QC Recieving
zh_cn: 品检接收

source: QRCode
zh_cn: 二维码

source: QR NOT AVAILABLE
zh_cn: 二维码不可用

# QRPASSED
source: QR is PASSED
zh_cn: 二维码是已通过

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Query
zh_cn: 查询

source: QUERY DATA
zh_cn: 查询资料

source: Repair
zh_cn: 修复

source: Repair Garment
zh_cn: 服装修复

source: Save
zh_cn: 存档

source: Scan
zh_cn: 扫瞄

source: SCANNED
zh_cn: 已扫描

# ScanQRcode
source: Scan QR
zh_cn: 扫瞄二维码

source: ScanQR Login
zh_cn: 扫瞄二维码登入

source: Scan QR QMS
zh_cn: 扫瞄二维码-QMS

# ScanQRQMSQTY
source: Scan QR
zh_cn: 扫瞄二维码

# Seamseal_Bonding
source: 7-Seamseal/Bonding
zh_cn: 7-贴条/压合

source: Search Item...
zh_cn: 搜索物品...

source: Season
zh_cn: 季节

source: Select Factory
zh_cn: 选择车间厂

source: Select Line
zh_cn: 选择产线

source: SEMI GOOD
zh_cn: 半成品

source: Sewing Line
zh_cn: 產線

source: Sewing Output
zh_cn: 车缝产出

source: Site
zh_cn: 厂区

source: Size
zh_cn: 尺码

source: Style
zh_cn: 款式

source: To
zh_cn: 到

source: UNABLE TO GET INFOR
zh_cn: 无法获得资讯

source: User
zh_cn: 使用者

source: User Name
zh_cn: 使用者名称

source: User Profile
zh_cn: 使用者资料

source: Warning
zh_cn: 警告

# Workmanship_SPI
source: 2-Workmanship/9-SPI
zh_cn: 2-工艺/9-针距

source: WorkNo
zh_cn: 工作单号

source: Yes To Confirm
zh_cn: 按Yes确认

# YesToFinish
source: Finish
zh_cn: 按Yes完成

# YesToPass
source: Pass
zh_cn: 按Yes通过

source: Front
zh_cn: 前片

source: OVER QTY.NOT SAVE
zh_cn: 超过数量不可保存

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Delete Success
zh_cn: 删除成功

# Dontfixthisdefect
source: Stop fix this defect
zh_cn: 不要修复这个

source: Close
zh_cn: 关闭

# NoWorkersToFix
source: There are no workers to fix errors
zh_cn: 没有工人来修复错误

source: QC Job
zh_cn: 检查

source: C Grade
zh_cn: C级

source: Invalid Username or Password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Confirm Rework
zh_cn: 确认返工

source: Number of remakes:
zh_cn: 翻拍次数

source: Switch Camera
zh_cn: 切换相机

# QtyScan
source: Quantity Scan
zh_cn: 今天的数量

source: Add New Success
zh_cn: 添加成功

source: Change line
zh_cn: 换线

source: Enter Error Information
zh_cn: 输入错误信息

source: Catch the error
zh_cn: 捕获错误

source: Defect Search
zh_cn: 缺陷搜索

source: Selected:
zh_cn: 已选择:

source: Enter error code
zh_cn: 输入错误代码

source: Add DetaiQcQrCode failed
zh_cn: 添加详细QcQrCode失败

source: Add ProductionProcess failed
zh_cn: 添加生产流程失败

source: C grade
zh_cn: C级

source: Passed product. Do you want to fix it?
zh_cn: 通过产品。你想修复它吗？

source: Product passed
zh_cn: 产品通过

source: Qc is checking
zh_cn: Qc正在检查

source: Shirt C. Do you want to Recycle ?
zh_cn: 衬衫 C. 您想回收吗？

source: Color and size have not been entered
zh_cn: 颜色和尺寸尚未输入

source: Error fixed
zh_cn: 错误已修复

source: Return failed
zh_cn: 返回失败

source: Return successful
zh_cn: 返回成功

source: Worker is fixing
zh_cn: 工人正在修理

source: Give back
zh_cn: 回报

# QcCheckAgain
source: ReCheck
zh_cn: 再次进行质量检查

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Left
zh_cn: 左边

source: Mid
zh_cn: 中间

source: MidLeft
zh_cn: 左中间

source: MidRight
zh_cn: 右中间

source: Right
zh_cn: 右边

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Left+Right
zh_cn: 左右边

source: Repalce Fabric
zh_cn: 更換布料

source: Defect Qty
zh_cn: 沒有實現

# passpercentage
source: Pass Rate
zh_cn: 通過率

# ByDefectCode
source: By Code
zh_cn: 按缺陷代碼
